Bollo circular hecho de harina de trigo, azúcar, levadura, mantequilla, huevo, vainilla y leche.
Tortillas de harina de trigo que se pueden acompañar casi con cualquier complemento, tanto dulce como salado.
Masas en forma de tubos que están rellenos de queso ricota, mezclado con vainilla, chocolate, pistacho, marsala, agua de rosas u otros aromatizadores.
Galleta, biscocho o turrón humedecido en café y licor.
Bollo de hojaldre en forma de medialuna.
Plátano, helado de vainilla y una salsa elaborada con mantequilla, azúcar moreno, canela, ron negro y licor de plátano.