Chuleta de ternero a la brasa.
Carne,queso, tomate, tocino, cebolla, pepinillos,  lechuga y salsas.
Estofado de pollo preparado y aromatizado con vino.
Pasta elaborada con agua, harina de trigo y huevos, acompañada de salsas y queso.
Pie de cerdo relleno de carne, con puré de patatas y frijoles blancos o lentejas.
Carne de ternera y cerdo picada, marinada en vino, envuelta en hojaldre y cocida.
Asado de carne de cerdo y/o res ahumado hecho a la parrilla, con una salsa picante.
Carne y patatas sancochadas cocinadas con un día de anticipación.
Masa con una capa delgada de salsa de tomate y queso mozzarella.